## Здесь собраны решения различных кейсов из области Data Science. Репозиторий является приватным из-за политики компании, предоставляющей задания и данные. Переходить на задачи можно кликами.


## [Определение перспективного тарифа для телеком компании](https://github.com/sfhm-dev/projects-Data-Science/tree/main/Determination%20of%20a%20promising%20tariff%20for%20a%20telecom%20company)
В распоряжении данные 500 пользователей за 2018 год. Нужно проанализировать поведение клиентов и сделать вывод — какой тариф лучше. (EDA)

## [Исследование объявлений о продаже квартир](https://github.com/sfhm-dev/projects-Data-Science/tree/main/Research-of-apartments-for-sale)
В распоряжении данные из архива объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктов за несколько лет. Нужно научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости. (EDA)

## [Выявление определяющих успешность игры закономерностей](https://github.com/sfhm-dev/projects-Data-Science/tree/main/identifying%20successful%20game%20patterns)
Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы до 2016 года. Необходимо выявить определяющие успешность игры закономерности. (EDA)

## [Прогнозирование оттока клиента из банка в ближайшее время](https://github.com/sfhm-dev/projects-Data-Science/tree/main/up-down_sampling)
Предоставлены исторические данные о поведении клиентов и расторжении договоров с банком. Необходимо построить модель с предельно большим значением F1-меры. (без использования нейросетей и градиентного бустинга)
<br>
<br>
<br>

Для просмотра репозитория на github можете писать сюда:
- Telegram @Ypyachka
- Mail vladimirov.nikita.98@mail.ru
